الترجـمـــة الإحترافيــــة
م/أحمـــد نورالدين
ahamed_lmohamadi@msn.com
هيــا..هيــا..هيــا
السرقـــــــة الأمريكيـــــــة
قـــــبل واحـــد يــــــوم
(فرنسيس كيلى)
(مهلاً (فرانكى
معذرتأً..أهذا كل شيئ؟
هذا هو أخى ...أجل إنه أخى
- فرانكى)..أراك بعد شهرين)
- أجل..سأذهب إلى أمك هذا الوقت
ها هو.. الوغــد اللعين
- أنــا حـــر
كيف حالك، (فرانكي)؟
- خرج اللعين
- لديك قبعتى ؟
نعم (فرانكى) عـــاد
ربما (فرانكى) عـــاد
(هيا (فرانكى
هيا ياصــاح..إنتبه لرأسك
أنا بخيـــر
أجل
اللعنــــة
مرحبـــاً (راى) ..أهذا منزلك الذى تعيش فيه؟
كان يجب أن ترى الفتايات يارجل
كانت تشبه....
! اللعنـــة
- أين أخيــــه؟
هلا رد احدكم على هذا؟
جيمس) رد على الهاتف)
(كراج (لويس
(نعم، أنا (جيمس كيلي
نعم ظننت أن رجلك يدعم الأعمال الصغيرة بالقروض
نعم أفهم ذلك
ليس لدي أي دفعة
أنا لا أرى لماذا هذا الأمر مهماً
حسنا، شكرا على وقتك
أيها الأحمق
تبـــــاً
مهلاً (جو)؟ سأتولى الأمر
(إميلي)
(جيمس كيلي )
(إعتقدت أنكِ قد إنتقلتِ بعد (كاترينا
لقد فعلت..ولكن عندما إنتهى الأمر
عدت
ماذا تفعلون؟
- أنا عاملة هاتف بالشرطة
حقا؟
هل أنتِ شرطية؟
- ليس كذلك
أنا عاملة هاتف مشهودة
جيد
لقد اختفيت فجأة
أجل أنا أعلم
لقد سافرت إلى الخارج قليلاً
إعتقدت انك تعرضت للخطف من قبل الكائنات الفضائية
أوتعمل لصالح وكالة المخابرات المركزية أو في السجن
فى الحقيقة نعم، كنت عميلاً سرياً للإستخبارات
عملت في مهمات سرية للغاية
ولكن ذلك كان منذ فترة طويلة
لا أريد أن أتحدث فى هذا الأمر
تفضلى لبعض اوقت
هل تعيشين بالقرب منها؟
- ليس بعيدا
هل لديكِ مرآب فى منزلك؟
- بالتاكيد
هذا المرآب سعره مرتفع بشكل مبالغ فيه
يمكنني اصلاح سيارتك فى منزلك
ولا داعى أن تدفعى لى
مقابل وقتى ..تعرفين أننى سأوفر عليكِ بعض المال
شكراً هذا لطف منك
أقل ما يمكن القيام به.
هناك رجل يذهب إلى السجن...
ويغلقون عليه الزنزانة
رجلين فى غرفة واحدة
ينظر ليرى رجل أسود يزن 160
كيلوغرام يجلس يراقبه
يقول الرجل الأسود
يارجل أتريد أن تكون
الأم أو الأب؟
الرجل يقول: ماذا تقصد؟
فيقول هل أأتيك أيها الوغد؟
سألتك إذا كنت تريد
أن تكون الأم أو الأب؟
أقول: سأكون الأب
قال حسنا، أنت أبي
تعالى إلى هنا وداعب قضيب ماما
هيا، (جيم)... انها قبل عشر سنوات
يمكنك أن تفعل شيئا أجمل
كيف تجرأت وأتيت هنا؟
جئت لرؤيتك
ألم تريد رؤيتي؟
مأذا حدث أين مقولتك
أنا وأنت ضد العالم؟
هل تريد أن تعرف ماذا حدث (فرانكى)؟
سأقول لك
لقد قلبت العالم بأثره ضدي
ألا تزال تبكى بخصوص ذلك؟
إنها الحياة ليست سوى ذلك.. ليست عادلة
حسناً حسناً كل شيء بخير
لا تكن سخيفاً، أنا آسف
لا تتصرف بجنون أنا أسف
أسف أسف
(اللعنة، (جوني
- (اللعنة، (فرانكي
دعنا نذهب لنشرب
ونحن هكذا مستلقين..أى مشروب
لا أستطيع الليلة
غدا
أنت دقيق في مواعيدك
- أنا أحب أن أحافظ على مواعيدى
أتذكر خلاف ذلك
ماذا حدث لعينك؟
انها مجرد...
- انها ليست من شأني
هل لديك أدوات؟
- في سيارتي ... ألديكِ  مفاتيح؟
انه حقاً لطف منك
أن تفعل هذا
حسناً.. أظن أننى مدين لكِ
(وهذا كان منذ وقت مضى (جيمس
سأكون بالداخل إذا إحتاجت لي
- لا بأس
كيف تسير الأمور؟
- شخص ما وضع لكِ السكر في خزان الوقود
أنت تمزح؟
- الاطفال على الأغلب، أعتقد ذلك
تركنين في أحياء سيئة؟
- ليس بعد الآن
أيمكنك إصلاحها؟
- نعم يمكننى ذلك
أنا بحاجة إلى استبدال فلتر الوقود
لدينا منها فى المحل...
سأنظف الخزانات، ولكنك أيضا في حاجة إلى لمفحم جديد
وسوف أعود
إذاً سأراك غداً
- اعتقد ذلك
أنا قريب
طابت ليلتك
حسناً وأنت أيضاً
السيد كيلي، أخشى أن يكون هناك سوء فهم
مثل هذه القروض ليست مناسبة بالنسبة لنا
إذا شاهدتى ما لدى هنا
قد تجدينه مثيراً للاهتمام
لقد أجريت بحثاً
والموقع هنا بحاجة لمركز صيانة سيارات جديد هناك
هذا هو موقعى
في هذه الدائرة لديك 10،000 سيارة
هذا هو المكان المثالي لذلك
إنها منطقتى
إنظرى هذا هو هنا، ولكنه فارغاً
ليس لدي سوى سبعة أشهر تأجير
لزوم الأمر، ثم يتحقق الربح
وخطة عملي جيدة
لديكِ لننظر إليها أعدك...
السيد كيلي، نحن لم نعد نقرض المزيد من المال
للشركات الصغيرة
حسناً ...ماذا تفعلون إذاً؟
أتعرفين لا تهتمى، أنا آسف
أنتم تخسرون موقعاً جيداً
وأنا متحمس
لا أستطيع أن أصدق هذا المكان لا يزال يعمل
إحضر لى إثنين
أنا وأخى
أخي... كيف حالك (جيمي)؟
إسمى جيمس الآن لا أحد يدعونى جيمي
- حسناً
جيمس أخى أنت ناضج الآن؟
أنت غاضب، ولك الحق في ذلك
فكرت، طيلة هذا الوقت...
- نعم، ماذا تعتقد (فرانكى)؟
بماذا فكرت؟ لماذا عدت للتو؟
(لقد كنت في السجن (فرانكى
كل ماقضيتها فقط ستة عشرشهراً
أنا قضيت عشرة أعوام
كل يوم كنت هناك
كنت أفكر بك
أنا آسف يارجل أريد أن أعوضك
- هذا ليس سهلا
أنا أعرف أعرف
أنا فخور جدا بك
أنت فتى وسيم
أنا سيئ ولكن
أنت بوضع جيد الآن
هل تعرف كم كنت أتفاخر بك؟
كل شخص فى القسم ..دى
كان يعرف عنك
هل تعلم مدى عانيت فى الداخل؟
- اجل
أنا نسيت ذلك والوقت يمر سريعاً
- لنجعله للذكرى
أنا أعرف الحل
لديك الحل؟
(أنا تغيرت (فرانكى
جيمى وأنا قد تغيرت
نعم نعم .. قد فكرت بعمق
فعلاً أنا مثل بوذا
صدقني، لقد كان لدى الكثير من الوقت للتفكير
لديك العديد من المسيئين هناك....
سوف أصحح الأمور
تعتقد ذلك؟
جيمى) ..أنا أعرف اثنين من الرجال  )
جيدين حمونى في السجن
ماذا عنهم؟
نحن جميعا نريد نفس الشيئ
لنتغلب علي المشاكل
أنا لن أقوم بهذه الأشياء مشبوهة ثانية
هل تسمى العقارات أشياء سيئة؟
- العقارات؟ - نعم
هل حصلت على رخصة السماسرة ؟
- أريد أن أكون وسيطاً
أنا لست سمساراً أنا الرئيس
من الناحية القانونية
يتخذ القرارات ويصرف الشيكات
- بهذه البدلة الرخيصة؟
اللعنة يارجل
- اللعنة عليك أنت
أريد أن أعتني بك، مثل الايام الخوالى
أنا وأنت ضد العالم أتتذكر؟
دعنا لنذهب ونبيع بعض المنازل
يمكنني الحصول عليها
نصًلِح ونبيع
- من أين حصلت على المال؟
مستثمر..لدينا مستثمر
سيأخذ حصة كبيرة فى البداية
ولكن سيكون الأمرعلى ما يرام.
هيا لنلتقى برفاقى
هم فى الخارج
الآن؟
- أحدهم أوصلنى
هل لديك أي مال؟
- تباً
(هذا هو أخي (جيمى)... أعنى (جيمس
(هذا (راى) وهذا (شوغار
كيف الحال؟
كل شيء جيد؟
- (شوغـــار) و(راى)
أين هو ليونارد؟
مضحك
- لقد سمعت الكثير عنك
جيمس لديه تساؤلات حول المستثمر
! على كيف ستسير الامور
كما يفترض به
- أنا لا أعرف ما قال فرانكي
ولكن أنا حقا لا أملك المال
- ومن لديه؟
لا نريد مالك..أنا أحتاج إلى الفريق الذي يمكنني الوثوق به
لدينا إجتماع الليلة
أوصلنا ونخبرك بالمزيد
تريدنى أن أقود السيارة؟ أعتقد أنك
أوصلت أخى إلى هنا
لدينا سيارة صغيرة
- أنا لا أحب السيارات الصغيرة
إلا إذا كان مهبل
دعنا نذهب
- ونصل إلى هناك
عملت عليها بنفسك، هاه؟
نعم .. الهيكل بكامله
منذ أخر شهر جعلتها تسير منذ بضعة أسابيع
لديك سيارة جيدة
- ليست سيئة
عظيم
يمكنه إصلاحها ويسابق بها
لا يزال متواضعا
- لقد كنت، وأنا أسمع
نعم فرانكي أخبرك بهذا؟
ماذا أقول..كنت غبياً
- هذا يحدث للأفضل
أعتقد ذلك
توقف هناك
من الذي يعمل حتى هذا الوقت المتأخر ؟
- لديك الكثير من الأسئلة؟
هذا هو المستثمر
لن نمكث لعشرين على الأكثر من الدقائق
عندما نعود، ستكون هنا، هاه
فرانكى .. فرانكى
لدي شعور سيء حول هذا الموضوع
هذا الرجل يطير إلى لندن الليلة
يجب علينا أن نأخذ فرصتنا ..الأمر جيد
هيا هيا هيا
اللعنة، ما هذا
- عد إلى السيارة
تباً
قلت لك إبقى في السيارة
قد.....
ما هذا
- إهدأ
أنت أطلق النار عليه من أجل لا شيء
- إخرس
الأبله
-( أنت مثل أخيك (فرانكى
أجل .. بارد
- نحن باردين.. لعنة
أنت مشترك بهذا
مرحبا بكم في الأسرة
تخلص من السيارة بعيدا
لم يروا لوحة الرخصة
- تخلص منها بعيدا
هل تفهمنى، (جيمي)؟
انظر لي... هل تفهمنى؟
أجل إنها جيدة
إحتفظت برأسك
- أفعل عادتاً
لا تقلق بشأن السيارة
يمكنك سرقة وأحدة آخرى
اللعنة..اللعنة..اللعنة
اللعنــــة
مرحبـــاً ..جيمى
جيمي.. إفتح
اللعنة..ما الأمر
- **** عقارات هـاه , يا إبن الـــ...
إنتبــه للبدلـــة
لديك السيارة لا تخفيها حتى الان
- كيف يمكنك أن تفعل هذا بي فرانكى وانا أخوك؟
إنها ليست غلطتي
أنا تقريبا ألقيت كل شيء ورائي
ثم تأتى وتخرب علىً مرة أخرى
لم أكن أعلم أنه سيفعل هذا
عندما رأيتهم، كنت أعرف أنهم سيسببان مشكلة
ما هو الخطأ مع عينيك ؟
كلمتهما لن يكون هناك المزيد من المشاكل
- أنت تفعل ذلك على محمل الجد
أنا لا تبالى
- أنت مجنون
أنت لعين
-  لا يمكنك تركى الآن
لا مزيد
(المشاكل،تباً لك (فرانكي
لا يمكنك أن تفعل هذا
أنت أخي، يفترض أن تحمينى لا يمكنك أن تفعل بى ذلك ؟
- أنا أنا كذلك
أنت كذلك؟ اللعنة عليك
راقبنى لأنى سأغادر
جيمى لا يمكنك أن تهرب
إعطنى هذا..إدخل
ما هذا؟
- أذاهب إلى رحلة؟
جيمس) أقرضنى بعض الملابس)
ليس لدي أي شيء...
كان عليك أن تتخلص من هذه؟
كنت على وشك القيام به
(إعطى المفاتيح لـ (شوغار
سيهتم بالأمر عنك
حسناً
- هيا ...هل سمعته إعطيه المفاتيح
الهواة
- آسف جيمى إنها سيارة جميلة
سأعوضك
هل تريد أن تدخل؟
- لا..أنا هنا
إنه منزلك
فرانكي) قال أنك بحاجة الى المال )
أجل.. هل قال ذلك؟
- أنت بحاجة إلى المال
من بنك آخر
بنك آخر؟
لن أسطو على أى بنك معكم
لن يحدث
إلقي نظرة جيدة من حولك ماذا ترى
المنازل تصادر
الناس تعمل عملين او ثلاثة
ليتثنى لها وضع طعام على الطاولة
لا تفهمنى خطأ..البلد تأسست
على الأفكار المثالية والمبادئ
ولكنها تدمرت لها ..ليس البنوك
(إفتح عينيك، (جيمي
المصارف تسرقك
هل تعرف من هو أفضل رئيس؟
- من؟
(توماس جيفرسون )
لانه رأى كل هذا وحاول إيقافه
حارب ضد البنوك
جى إف كى) أيضا ..لماذا قتلوه؟)
- هذا سيئ حقا
البنوك هي أكثر خطورة من الجيش .. قال
وقال أيضا إن كل جيل يحتاج لثورة
الحلم الأمريكي
ليس أكثر من حلم
لا قيمة له
فرانكي) ... إذهب  وشغل السيارة وشغل المكيف)
المكان حار جدا فى المدينة
الطقس لطيف
جيمي) هيا سنتصل )
إذهب لتنام قليلاً جيمى
ولكن دع التفكير جانباً وانت نائم
أى مشاكل تسببها ..ستكون سيئة لأخيك
فرانك...
أيها الحقير
هيا (جيمى) ..إلى متى تتقيئ؟
هذا مقرف
حسناً؟
- أنا بخير
كيف الحال (شوغار)؟
خذ هذا
أنا أنظر
هاوس) تعالَ إلى هنا)
هذا أخي جيمس
السائق
- لا تفسد هذا
يجب أن تأكل شيئاً
- ماذا؟
لا شيء
هذا (هاوس) انه جيد
لا تتحدث كثيرا معهم
- حسناً
ياشباب..كيف الحال؟
- (  هذا (سبونى
لقد لعبنا لعبة البيسبول
- سبونى) الرشًاش ياشباب)
الحرب هي إستمرار للسياسة فقط
ولكن بوسائل إخرى
والسياسة هى مجرد
إستمرار للإقتصاد بطرق أخرى
هذا هو مصرفنا، وهذا حربنا
وهذا هى خطتنا
يجب أن نخلق تشتيتاً
جيمس) سوف يسرق أربع سيارات)
ويفجرها فى مطقة العمل ليجذب الشرطة
حينما ندخل..
فرانكى سيؤمن الحراسة ويعطل الكاميرات
سبونى ) لأخذ رهائن)
شوغار) وأنا سنأخذ المدير)
ونذهب إلى الخزانة
وفقا لمصادرنا لدينا خمسة دقائق
بعد أن يتم تفعيل الإنذار أوتوماتيكياً
إنه لا يمكن أن ينقر
(جيمس)
سيكون مراقباً لماسح ترددات الشرطة في الشاحنة
جيمس) سوف يقود شاحنة الهروب)
يوفر (هاوس) جميع الأسلحة والذخيرة
واضح؟
إنها خطة جيدة
- إنها خطة غبية
جيمى) سوف نخرج  بنصف مليون يارجل )
ونحن على حد سواء في حاجة إليها
نعيد حياتنا إلى مسارها...
- كنت فى طريقى..الآن أضيع
جيمى هيا لا تفعل هذا
- إبتعد عن طريقى
- جيمى) .. أرجوك)
أتعرف ؟ ..إذا كنت ترغب في سرقة بنك
وتدخل وتفرغ خزانة وتخرج مسرعاً هاه؟
لا أحد يستطيع الذهاب للخزانـــة
هذا فقط في الأفلام
ولكن لدينا الكود
نعرف سجل المواعيد
هذا ليس شيئا .. لقد قتل رجل من قبل
ليس لك فى الإقتحام؟
- أعرف ذلك ليس جيدا
ولكن ما الذي يمكنني القيام به الآن؟
سوف يقتلك
وأنا أيضاً، وحتى إيميلي
كيف أنهم يعرفون إيميلي؟
- ربما قلت شيئاً
ماذا قلت؟
- حينما كنت بالسجن تحدثت عنكما
لماذا لا تتحدث عنا؟
إنه من حبى لك
كنت سعيدا بكمـا ..آسف
لا يوجد طريق للخروج
هذا الرجل.. إنه مجنون
لماذا نتبع هذا الهراء ..هاه؟
أنت لا تعرف ما هو الوضع بالداخل
إنه أمر قاسى
إنه أنقذنى ..أنا مدين له
أنت مدين له؟
- أجل
إذاً ستصبح ساقطته الآن
ماذا قلت؟
- ستصبح ساقطته الصغيرة؟
لا تكلمنى هكذا
- أنت مهرًج ..هل هذه مزحة لك؟
إستمع لي، أنت لا تعرف
ما الذى مررت به
أنت لاتعرف شيئا عن ذلك
لقد قضوا علىً
لقد أخذوا عزًتى
أنها كسرت لي على طول الطريق
أنت لاتعرف شيئ لا ، لقد كنت ثملاً لا أعرف ما فعلوه
هؤلاء الأوباش
قل لي ما حدث؟
ما حدث معك؟
أريد إستعادة أخي
إنهم ثملونى وأغتصبونى
لقد إغتصبونى
لا تعرف شيئاً
لقد أغتصبوا مؤخرتى يارجل
إغتصبونى مع معجون الأسنان
أنت لا تفهم شيئا
وهذا الرجل أنقذني
لقد أنقذني
وبلا به كنت قد إنتهيت
بحق الله إنصت لي مرة واحدة
هم يعرفون أننا نقوم
بين فترة وأخرى
ليلة الثلاثاء نذهب بعيدا
نحن بخير أعدك
لن تفعل شيئاً مثل هذا ثانياً
لن تفعل شيئاً مثل هذا
لا نحب أن نكون الأم
سيكون لدينا خيارات
سوف أشترى لك محلك
ولن تراني مرة أخرى
لن تراني بعدها
(عليك أن تثق بي، (جيمي
يجب أن تثق بى يارجل
(الأمر ليس بسيط هكذا، (فرانكي
أنا أعلم أنه أمر صعب
ولكن ماذا فى الحياة ليس كذلك؟
أنت بحاجة لمشروباً باردا
- ًشكرا
إعتقد أنها سوف تمطر طوال الأسبوع
على الطاولة هناك حقيبة
يمكنك أن ترسلى لي الذي أشير إليها؟
أو ربما فى صندوق الأدوات
أنا لا أعرف كيف يبدو شاكلته
أنتِ لاتعرفِ ماذا، إعطني لحظة هنا وساعدينى
ماذا علي أن أفعل؟
- إمسكى بهذا هنا
أمسكى به جيداً؟
أمسكته
- نعم - هكذا -حسناً
هذه هنا
سوف أثبته
ومن ثم ستعمل
- هل إنتهيت؟ - أجل
شكرا لك
- ولك
حتى المطر حار
لقد سمعت قصصا جنونية عنك
وأنت بعيد
مثل ماذا؟
ذهبت إلى المدرسة مع إناس سيئين
تعنين قصص مثل دخولى السجن بعد العراق؟
- نعم
وسمعت نفس الشيئ عن فرانكي
لا تصغى لها
لمن يجب أن أصغى؟
فرانكى وأنا ذهبنا إلى السفر
هو بقى وأنا عدت
هذه هى كل القصًـــة
حسناً
ماذا حدث لسيارتك؟
أعارتها لبعض الوقت لأخي
فرانك عاد للمدينة؟
- نعم ..نعم
سيارتك بدون مفتاح؟
ذهبت إلى عملي هذا الصباح....
ولم يكن هناك أحد
ولم استطع العثور على المفاتيح
نعم، أبدو غامضــاً قليلاً
- لا على الإطلاق
أنا لا أريد أن أعرف
هل يمكن لجميع الوحدات
الإستماع بوضوح؟
تعالَ تعالَ
ماذا تفعل (فرانكى)..أنا في العمل
-  أنا أعلم ذلك
أنا أعرف بماذا تفكر
- ماذا تفعل بسيارة صفراء؟...
من سيعتقد أنى سرقت سيارة صفراء؟
الجذور؟ بالضبط، لا أحد سيعرف
وإذا كان لديك صديقة ودخلت هنا
إعلم أنها تعرف عظمتك وتحبك
دعنا نذهب
- فرانكى) أنا في العمل، لا أستطيع)
لبعض الوقت ثق بى... يجب أن نذهب
لحظـــــة
بيرنيل) تولي الأمرسأغيب قليلاً)
وأعود مرة أخرى
عن جد من يسرق سيارة صفراء الآن؟
تتوافق مع سترتى الخضراء
- تعنى البنيـــة
أنا كسرت لهم الباب عندما سرقتها
سأقود والباب مفتوح
إنها سيارة مهرجين..هذا محرِج
لنتوقف عند زاويـــة
ليست صفراء
إنها صفراء خفيفـــة
أعتقد السيارة سيئـــة
اللعنــــة
ليس كل من هو جيد كما ..هــو مثلك
لا يمكن لأي شخص أن يسرق الحديد الكراك
بالنسبة لي هذا شيء سهل
كيف الحال؟
من  مدفون هناك؟
- أنت
ماذا تفعل؟ أنت بخير (فرانك)؟
(إخرس (فرانكي
ما تقوله هو الإستهزاء
لم أقل شيئاً
لماذا تضربني ؟ ما الأمر؟
ما الأمر؟ ماذا كنت تفعل في مركز الشرطة صباحاً؟
- خذها ببساطة
تعتقد أنى لا أعرف عن صديقتك؟
تعتقد أنه لا يمكن أن تؤخذ من حياتك
بالسرعـــة التى دخلت بها؟
دعونا نحاول مرة أخرى
إنتظر..كنت أوصلها للعمــل
لم أقل شيئاً لا تعرفه
في مركز الشرطة؟
- هى تعمـــل هنــــاك
هل هي شرطيـــــة؟
- ليست كذلك
أنا لا أعرف
- هل هي شرطيــــة؟
إستمع لي...أعدك إنها ليست شرطيـــة
إنها ليست شرطيـــة، أليس كذلك؟
جيمي، قل له
أعدك إنها ليست شرطيـــة
- إهدأ، قالت إنها ليست شرطيـــة
تلفت شعري
حسناً
شعرك يداعب*********
لا توجهه لـــ**********
-  هيا، جيمي
أتذكر حين فجرت يدك
في عيد الاستقلال؟
بالألعاب النارية محلية الصنع؟
كان هذا مجنون
كل أجهزة الإنذار فى الحى إنطلقت
أنت تنظر في وجهي
وكأنك...
وكأنك كنت قد ترى لأول مرة
المهبل
سمعت شيئا لمدة أسبوع
أنت من وضع السكر في خزان الوقود لها.. هاه؟
كان أنت.. حاولت أن تجعلنا نعود لبعض لكى لا أهرب
كان أنت
- لم أكن لأفعل ذلك
لم أكن أعرف أنهم سيفعلون هذا
أعرف ليست لطيفة
لكن هذا ذكاء
يريدون شخص قريب منك تهتم به
على أي حال...
إنه أمر جيد
تعجبنى هذه الفتاة
ياله من أخ لعين لدىً
(أنت حقير حقاً (فرانكى
هل تعرف هذا؟
إنتهيت من تناول الطعام
إنتهيت
أتذكر حين رحل أبي؟
كنت صغيرا
- هل تذكر؟
تذكر أن أمي انهارت؟
- لماذا هذا؟
لم يكن لدينا شيء
لم نتمكن من الذهاب إلى أي مكان
أنا أتذكر هذا
أتذكر أنى عدت للبيت ورأيتك خارج المنزل
لأن أمي كانت في الطابق العلوي مع زنجي
وكنت قذراّ
وأنا نظفتك..انا أطعمتك
(لقد سرقت كل شيء لنا (جيمى
كل شيء، كان كل شيء بالنسبة لنا
جميع الاشياء، والأدوات
نعم أرتكب أخطاء..انا سيئ
مازلت أقول..انا إنسان..بشر
لكن فعلت ذلك كى يمًكنني من
حماية ورعاية أخي الصغير بقدر إستطاعتى...
حتى لو كنت مقعدأ عاجزأ فى الفراش
كنا دائماً أنا وأنت ضد العالم
أنـــــا وأنت ضد العالم
أنـــــــا وأنتـــــ (فرانكى) ـــ
كنت أنــــ وأنت ــــا
سأذهب لأتبــــول
فرانكى
- نعم
أسألك هل سبق وتخيلت كيف ستكون
حياتك...
!!! إذا كنت لم تطلق النارعلى الشرطى منذ عقد مضى !!!
ولكنى فعلت
لقد فعلت ذلك
كنت أفكر بك... يجب أن تتابع
(البيت الجديد فى (بايووتر
قرأته فوق العارضة.. ما هو رأيك؟
هناك شيئاً خاطئاً
فقط اردت ان أخبرك بان سيارتك جاهزه
حسنا ، ما خطبك ؟
- أى خطـــاً
الأسبوع الماضي...
عندما كنا معا...
كانت غلطـــة
بطبيعة الحال، كنت...
لا.. انت على صواب من الغباء أن نختلق أعذاراً
لشيئ لا وجود له.. كى نبدأ من جديد
أنا أتفق معك الرأى
- أيميلى- بكم أدين لك؟
لا إسمعنى.. هذا العمل، لإصلاح سيارتي
دعني...
أنا لا أريد مالك
أنا آسف، انها...
ما يهمني أنت، ولا يمكن تفسير ذلك...
- على ما يبدو أنت لا تفعل
لا يمكنك ..فهمتها جيداً شكراً
- سأترك المدينة
متى؟
غدا
- ستسافر مرة أخرى مع أخيك؟
لا تفعلى..لا..إسمعينى
- أنا أكتب اسمي
يجب أن تفهمى
إذا كانت الامور مختلفة...
- لو أستطيع أن أشرح لكِ الأمر
- لايمكنك..لا بأس
لا أريد فعل هذا..ارجوك وفر علىً
(إذهب يا ( جيمس
اسمعى، أنا أهتم بك
أنا أفهم ذلك... ولكنك ستذهب بعيدا
إذهب..عليك الذهاب
سأترك .. حسناً
لقد فاتتك
لا تعبث مع هذا يا وغد
إيميلي، هل تريدى قهوة؟
- لا، لازال لدى واحدة
انفجار في جرين بوينت
ارسال تعزيزات
هل يمكنك تكرار ذلك؟
- لدي إنفجار،  نطلب إرسال تعزيزات
كل الوحدات القريبة إلى سانت تشارلز وجاكسون
هناك حافلة سياحية مع ثلاث سيارات
مقيدة بها بالسلاسل
أسفة هلا كررتِ
هل قلتِ حافلة و3 سيارات؟
سمعت هذا إنفجار أخر
تم التبليغ عنه
يبد أنه سيكون صباحاً مزدحماً
يبدو إنها ستمطر
لا أحد يتحرك
إحترس أو سوف نفجر  شجاعتك
أنزلوا أنزلوا
لا مكالمات ياوغد..إنهض
انتِ هناك يوم الدفع
حسناً السيدات يظهرن
لتتحركن هيا
- دون أستخدام الهواتف المحمولة
الجميع يصغى إلى
تنفسوا بشكل عميق
نحن هنا لسرقة البنك، وليس أنتم
في الخمس دقائق التى سنقضيها هنا
مدير هذا البنك سيجلب لنا مالاً أكثر منكم
مما سنأخذ منه
هذا تهديدا للديمقراطية
حتى النظر في هذا...
عدالة لا تتصرفوا ببطولة
انظري في الاتجاه الآخر
الخزنة الأن
- الآن
أنا لا أستطيع  فتحها
- إخرج من هنا
إنخفضوا إنخفضوا
تحرك أيها البدين هيا
إفتح البوابة
لن ينجح الأمر حتى لو أعطيتكم الكود
فهذه الخزنة لا تفتح إلا فى وقت محدد
أدخل الكود وحسب
- لن ينجح الأمر
سأقولها مرة ثانية فقط
أدخل الكود
تباً لك
شكراً جزيلاً ..كانت مفيدة للغاية
جميل
- وسائد هوائية
اللعنة، انا اعتقد ان
شخصاً ما رأنا
ماذا يحدث يارجل
- يجب أن نخرج من هنا
إلى ماذا تنظرين؟
سأفجر رأسك
على الأغلب ستتصل بالشرطة
- إهدئ
ماذا سنفعل ؟ يجب أن نذهب
- أي ساعة؟
بعد دقيقتين
- إلى أين أنت ذاهب؟ عليك اللعنة
لا بأس وكم رأيتِ؟
واحد داخل البنك ويرتدى قناعاً
وأعتقد هناك سلاح أيضاً
إحتمال سرقة مسلحة
فى شارع كانال 4140 هل تسمعنى
نعم سمعت هذا..سنستجيب
إنتهى الوقت يجب ان نذهب
- لدينا 30 ثانية
هيا أسرع
- هيا، أسرع
هناك الكثير
الشرطة قادمة، يجب أن نذهب
- لنهرب من هنا
أين الجميع؟
- عودوا إلى الشاحنة
أين أنت ذاهب؟ عد مرة أخرى إلى الشاحنة
- إهدأ ولكن.....
لا تنظروا إلىً الجميع سيخرج.. لا تتحركوا
هذا امر جيد، جيد جدا
- الآن إخرجوا من هنا
علينا أن نذهب الآن. هيا
(أين هو (سبونى
تباً لك
أين هو ذاهب؟
أين هى الشاحنة؟
- لقد أخذ الشاحنة
وذهب...... إنخفض
عملية سطو على بنك في شارع كانال، وأطلقت النيران....
لتستجيب جميع الوحدات هناك
إنخفض
الأوغـــاد
هل أنت بخير؟
فرانكى) هل أصبت؟)
اللعنـــــة... جيمى
اللعنـــــة..
إسمعوا يجب أن نتأقلم
مع الوضع المتغير..نريد خطة
وضعنا خطة قبل أن يهرب الوغد
مع الشاحنة
(لازلنا لدينا الأفضلية (شوغار
لدينا مسدسات يدوية وبنادق
ولكن يجب أن نتحرك
قبل أن يحسنوا وضعهم
راى) أنا أنزف)
- (لا يوجد خيار آخر (فرانكى
إسمعنى..نريد سيارة هروب أخرى
هذه طريقتنا
جيمس) انتقل إلى جانب الخروج لديك)
وتحصًل على سيارة أخرى
إبقى بجانب فرانكي
- فرانكى - إسمعنى سوف نخرج من هنا
نحن بحاجة إلى ضمانات
شوغار).. غطنى)
ما هو اسمك؟
- (كاتي )
حسناً (كاتى) كونى هادئة  وستبقين على قيد الحياة
إهدئى وإلا ستموتين فهمتى
(دعنا نذهب... هيا، (جيمس
هيا، هذه هي فرصتك
- (نحن نخرج... إتبع (شوغار
هيا يجب أن نذهب
إنهض، فرانكي إنهض
-  أنا أنزف
يجب أن نذهب
اللعنــة
إصعدى بالسيارة
هيــــا..هيـــا
هيـــا..هيــا..هيــا
- أين هو فرانكي؟
فرانكى) ميت..لنذهب)
- لنخرج من هنـــا
ماذا تفعل ؟ هيــا..هيــا
- (أنا لن أغادر دون (فرانكي
هيا تحرك
هذا مانعرفه حتى الآن..تم تبادل إطلاق النار
ومشتبهان حاولا الفرار من المصــرف
يبدو أن البعض منهم لا يزالون في الداخل
يحتفظون برهائن...
آسف
ماذا تفعل ؟
-   أنــا ميت
أنــا ميت
حسناً..سوف ألقى نظـــرة
حسناً إنها ليست سيئة للغاية
ولكن يجب أن نوقف النزيف
سنعالجك ونخرجك من هنا
أنا ذاهب لإحضــار بعض الإسعافات، وأعود مرة أخرى
حسناً، سأغطى
إستمر..هيـــا
أمــك الـــ*****
سيدتي، إنهضى
حسناً أنا أحاول أن أنهض
- سحقــاً
حسنا لن أؤذيكِ
هيا من هنا
تراجعوا قولوا لهم تراجعوا.. مفهوم؟
لدي رهائن هنا
سوف أرمي الجثث من النافذة
إخفضـــوا الأسلحــة
(هنا الكابتن (سوليفان
هل الجميع بخير هنا؟
ماذا تعتقــد؟
- هل تريدون شيئاً؟ تريدون المساعدة الطبية؟
قل للشرطـــة أن تبتعــد عن البنك... وإلا
أنا مستمر معكم من البداية وحتى النهاية.. الناس هنا
حسناً أنا هنا لمساعدتك
قل لي ماذا تريد؟
أريد أن أتحدث إلى أحد المفاوضين الحقيقي
المفاوض أولاً طلب عاجل
حسناً..على الطريق
المفاوض قادم
حسناً..إبتعدوا عن البنك
تعالِ
حسناً..أبليتِ بلاءأً حسناً
شكرا جزيلا
أريد عدة الإسعافات الأولية؟
قولى لي أين هى بحق الجحيم  ؟
للمركز..لدى المشتبه به. يمضي
قدماً فى شارع رويال الجهــة الشمالية
ما هذا؟...
اللعنة
آخر واحدة.. خذ نفسا عميقا
حسناً، وكأنه جديد
تعال هنا
جيمي).. ماذا سنفعل؟)
ننتظر قدوم المفاوض ..هو
حظــاً طيبــاً بهذا
سوف أخرجك من هنا
أنا لن أعود أتسمعنى؟
لا بأس أعرف
أعرف
هيا
أنا أعرف
إنهم مجموعة من الذئاب هناك
لا يمكن أن أعود
إفعل كما أقــول لك
عليك أن تفعل ما أقول
والآن أعلنكما زوج وزوجة
عودوا لدى رهينة
سأقتلها
إلى الخلف، أنت، وأنتِ أيضا
عودوا
توقف
سقط المشتبه به
إذا رميتم أسلحتكم
سأترككم تعيشون
لن أحذركم أكثر من هذا
كانت آخر مرة
أنا مجرد لص
عشت حياتي كلها لص
وقد سرقت منك
سرقت منك
جيمى) هل تسامحنى)
هل يمكن أن تغفر لى (جيمى)؟
(أنت أخي يا (فرانكى
أنا أحبك
وأنا أحبك أيضاً
أحبك أيضا
أنت
تعال إلى هنا
جيمي، إستيقظ
يجب أن تنهض
إصعد
لا بد لي من القيام بذلك
- ماذا تفعل؟
يجب أن أفعلها
(تباً، (فرانكي
(تباً، (جيمي
على رسلك
نحن نمسك بك
إبقى مكانك
سنهتم بك سيدى
أجيبوالرهينة التى كنت أعالجها
ليست رهينة..أكرر
هو متوجه شمالاً على
قدميه..هل تسمعنى؟
نعم سمعتك
لا أستطيع
- إميلي؟
الترجـمـــة الإحترافيــــة
م/أحمـــد نورالدين
ahamed_lmohamadi@msn.com
Coming Soon
subtitle : Birdman (2014)
engineer: ahmed nourldin